Nasci em Nova Friburgo/RJ, fui criada em Cachoeiras de Macacu onde morei até os 15 anos, quando me mudei para Rio das Ostras/RJ; de onde, depois de 12 anos, me mudei para Macaé/RJ, onde moro atualmente.
Sou graduada em Direito, advogada-não-praticante, que após se especializar em Direito Digital, começou a se interessar ainda mais por tecnologia e em setembro/21, com 27 anos, tomei a decisão de mudar de carreira e agora aqui estou na Labenu como aluna e desenvolvedora iniciante da Loggi, pelo programa Diversidev. Fã de piadas ruins e trocadilhos questionáveis.
